ArtemBot
ArtemBot — это простой Telegram бот, написанный на языке программирования Go, который отвечает на сообщения, содержащие определенные ключевые слова.

Описание
Этот бот разработан для ответа на сообщения, направленные на определенного пользователя (в данном случае "Артемчик", "Артем", "Артемида", "Тема") в Telegram. При обнаружении этих имен в сообщении, бот отправляет случайную мотивационную фразу о необходимости выпить пивка.

Функциональности
Бот начинает работу после получения команды /start от пользователя.
Отвечает на сообщения, содержащие ключевые имена (Артемчик, Артем, Артемида, Тема).
В случае получения сообщения без указанных имен, бот также отправляет случайную мотивационную фразу о пиве.
Использует API Telegram через библиотеку github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5.
Установка и запуск
Установка зависимостей:

У вас должен быть установлен Go. Установите библиотеку github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5, если она еще не установлена:

bash
Копировать код
go get github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5
Клонирование репозитория:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/YOUR_GITHUB_USERNAME/YOUR_REPOSITORY_NAME.git
Настройка токена Telegram:

Вставьте ваш токен Telegram в переменную TOKEN в файле main.go.

Запуск:

Запустите проект с помощью команды:

bash
Копировать код
go run main.go
Contributing
Вы можете вносить свой вклад в улучшение этого проекта, создавая pull request'ы и открывая issues в репозитории на GitHub.

Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT.

